Важное:
– В этой версии нет больших визуальных отличий от текущей стабильной версии, только некоторые изменения и новые баги.
– Приложение будет постепенно переходить на новый Material Design 2.0, в этом обновлении первые небольшие изменения, изменяемая тень тулбара в списках и т.д.
– Добавлена Yandex Appmetrika и убрана ACRA, так мне будет удобнее собирать данные о крешах и не нужно никому вручную отправлять email.
– Изменён алгоритм масштабирования страниц в webview. Теперь он подхватывает размер теста и масштаб из системы, поэтому в этой версии нужно будет заново настроить оптимальный размер текста.
– Некоторые другие баги исправлю в следующих версиях

Добавлено:
– Возможность менять порядок пунктов меню
– Различные ссылки, связанные с приложением
– Парочка багов
– В настройках добавлен пункт для сброса последовательности пунктов меню
– Скролл списка вверх по нажатию на активный айтем в нижнем меню
– Настройка "всегда открытая шапка темы"
– Счетчик вложение в панели ввода
– Прокрутка вверх/вниз по нажатию на тулбар (как в десктопной Опере)
– Свайп по вкладке в списке для закрытия
– Загрузка аватарок в списке новостей (есть кеширование)
– Загрузка файлов в QMS чате на форум
– Возможность переключить вид списка загруженных файлов (таблица или список)

Исправлено:
– Загрузка страницы новостей
– Чуть больше, чем парочка багов
– Создание чата QMS
– Последовательность пунктов меню
– Обновление списков в реальном времени (избранное, заметки, история и т.д.)
– Лайки в новостях
– Скрытие уведомлений
– Боттом диалоги с текстовыми полями
– Копирование и цитирование в теме на некоторых устройствах
– Счетчик сообщений избранного и QMS
– Открытие клавиатуры на Android Kitkat
– Цвет набара, статусбара, некоторых страниц при смене темы приложения
– Сплешскрин в multiwindow
– Сохранение настроек сортировки избранного
– Размер кнопок пагинации в теме
– Создание нового диалога
– Сохранение параметров поиска
– Оптимизация энергопотребления при просмотре новостей (забыл ставить на паузу невидимые вебвью)
– Размер шрифта в новостях
– Маленькие изображения в сообщениях темы
– "Новое сообщение" в теме при отправке своего сообщения

Изменено:
– Навигация приложения, теперь меню внизу, там-же выдвижная панель с вкладками.
– Некоторые баги мутировали в новую форму жизни
– Обновлен шрифт fontello
– Обновлен дизайн экрана настроек, обновления, имейджвьювера
– Более стабильная работа WebSocket
– Новый дизайн в списке новостей